哦，哥莉娜，你寫給我嘅信
為何這麼短，沒話跟我説嘛？
就好像進行占星術嘅那位艾活普…
普利斯，我嘅心亦
一早已被你弄得紛亂
就好像伊丹路嘅黃金般失去光彩，更像卡羅
尼烏斯嘅工匠…
夠了…我就説我已經聽得夠了
不用再讀下去了請問有甚麼問題？
都説不用你讀了，你聽着
馬上跟我走真嘅很對唔住
是不是我有甚麼地方冒犯了你？
這麼簡單嘅拉丁詩篇都讀得這麼差
你根本就沒有資格再留在這裏幫我朗
讀，走吧真嘅很抱歉
我以後會改善我叫你馬上走
怎麼？
你在大屋裏被人罵了一頓嘛？
不用這麼用心，讀經濟學系嘅卡爾
諾曼同學為甚麼你會認識我？
你是…
我是讀文化人類學系嘅
我記得是下低法蘭你也有去那間大屋裏做兼
職，讀書給那個人聽嘅不是
我只是照顧他嘅喜嬌飲食讀書給他
聽嘅兼職，只有男學生而已你是
負責星期二嘅，而其他嘅日子就
有其他學生因為他差唔多看不到東西
所以要人讀書給他聽你
覺得那個人怎麼樣？
我説那個神秘嘅大富翁，看司機
冇錄書百特不知道，我只是因為
他肯給很高嘅薪水所以才去做這份
兼職而已你之前有沒有聽説過
他有很多傳聞嘅包括他在我家打過電話
就可以隨意操控拜恩州甚
至得過一啲企業股價上來嘅事人們
叫他拜恩州嘅喉緒小事他不只
沒有家人，也沒有一啲較為親近嘅
朋友只不過他嘅財產就不斷地在
這裏增加你説他究竟賺這麼多錢幹什麼？
你曾…
但是他還有一個更大嘅秘密他還有
一個綽號叫做拜恩州嘅吸血鬼…？
有時候在晚上凌晨兩點鐘他就會和
管家坐上一輛像棺材嘅車去到夜
闌人靜嘅街上那種情形看起來像
十足十嘅恐怖片只不過是散步而已
是不是真嘅要散步
很快就會找到答案很快就找到答案？
你想…
我也是為了這份研究論文而已題目是
拜恩州嘅中世紀金融界人物與現
代金融界人物嘅精神活動它會是
一個最好嘅例證就係因為噉樣
所以你就查我嘅事？
我只是找到你叫什麼名字和學科而已
那個書伯特罵你嘅話，你聽過就算
了因為其他學生都一樣被他罵得很
慘被人罵被人打這啲，我已經習
慣了你已經習慣了？
對，我從小到大都是寄養在不同
嘅家庭埋過不少苦嘅噉樣説
你不是在本地嘅高中畢業吧？
我果然沒猜錯，你查過我嘅事我
現在明白了原來卡爾你是沒有爸爸
媽媽嘅其實我是為了找我親生媽媽
才來慕尼克這裏讀大學你媽媽
在慕尼克這裏？
那你有沒有找到她？
沒有，已經唔好緊了為什麼？
難得大家都在慕尼克你知道你
媽媽叫什麼名字嘅，是不是？
是那她叫什麼名字？
我都説了，已經唔好緊了快啲
告訴我吧我有興趣知道嘅事
我怎麼都會查到嘅叫馬葛
叫馬葛蘭卡既然知道她叫什麼名字
只要查一下就查出嚟了你去找她吧
你媽媽一定會很開心嘅我都
説了，已經唔好緊了
馬葛蘭卡，馬葛蘭卡
不是吧？
是吧？
我不想再聽了你聽着
我這個人只喜歡一啲漂亮嘅事我不想再聽下去了
為什麼你都不告訴我這麼重要嘅事？
我已經查過關於你媽媽嘅事
了究竟應該怎麼説呢？
所以，我不是跟你説了唔好緊嘛？
卡爾，有什麼我可以幫你
你儘管説吧謝謝你，我沒事卡
爾對了，洛帝
你不是説過要去找出漢斯基奧六叔伯特他為了
什麼深夜出門嘅真相嘛？
我可不可以和你一起去？
當然可以了
有你和我一起去我嘅心也會安定一點嘅
是千真萬確嘅這宗是超自然現象
研究會成立以來最厲害嘅頭條你説
真嘅你們信我説吧
這首詩是這間大學嘅創辦人之一古羅卑斯主教
在1502年所寫下嘅詩這次
一定沒有錯嘅最重要嘅是這一節
在倒數嘅第二個多日年份一位星期
四嘅青年就會來到此地書本會被
火焰所包圍而這個世上嘅一切都
會被悲傷所包圍就算是真嘅
那又怎麼樣？
不是吧，你還不明白嘛？
來看看，在倒數嘅第二個多日年份這句是
説1996年96年就係今年為什麼？
裏面説嘅多日年份
即是孕年你自己算一下這個世紀嘅孕年只剩下
今年和2000年青年會來到此地
書本會被火焰所包圍書本是隱喻這
間大學即是説這間大學會被燒毀噉樣
星期四嘅青年又是指甚麼？
星期四？
星期四嘅語言應該就係
Donna亦都只是雷嘅意思我知道
是雷神你嘅推斷真厲害現在不是説
笑嘅時候這是這期會報嘅重點
登不登上會報都冇所謂反正都不會
有人相信會有雷神來破壞這間
大學？
怎麼會有人相信呢？
説他是甚麼拜恩州嘅吸血鬼我一直
以來追尋嘅真相竟然會是噉樣真是
令人失望她出嚟了
我真笨，我要回家了你自己小心
點我要進去看看你要去哪裏？
唔好上去這啲地方不是女生來嘅你
還是先回去吧我這個人只是喜歡
一啲漂亮嘅東西我真嘅很想知道
那個男人究竟有多差和多冇恥
到門冇鎖
如果你想找女人嘅話
那你就找錯地方了好耐冇做呢一行收咗生喇
你係…
嚟到人哋嘅地方
應該報上自己個名先係嘅
我個名叫馬國蘭卡
照我睇嚟，你哋兩個都係學生嚟喎
係，我哋兩個係喺舒伯
特嗰度做兼職嘅學生
你哋嚟揾我有咩事？
佢點解…
其實我哋想知
舒伯特究竟點解會嚟呢度？
佢嚟當然係為咗尋開心呢
我都想咁答你嘅，可惜唔得嘅
你講嗰個人
佢嗰度一早已經唔得，點尋開心？
佢嚟呢度只係攞錢畀我
你哋好出奇咩？
當我喺嗰個男人面前講出我個名嗰陣
嗰個男人就喊住噉求我原諒佢
邊個叫佢搞到我有BB啊？
跟住呢個衰人又拋棄咗我
卡爾，唔通你…
唔通你就係…
漢斯基奧魯舒伯特嘅仔？
但係…你講大話，你並唔係…
你並唔係馬國蘭卡
講得冇錯啊
一年前嘅新聞都有報道過，一個妓女…
以前做妓女嘅馬國蘭卡畀人謀殺
到而家兇手仲未揾到，佢嘅媽媽一
早已經死咗㗎喇
你係因為知道呢件事
就假扮我嘅媽媽，馬國蘭卡
你噉做，係想呃漢斯基奧魯舒伯特嘅錢？
佢都知我係假扮家
雖然知道我係假扮
但佢都仍然肯不停噉送錢畀我洗
因為佢知道唔能夠畀錢真正嘅馬國蘭卡
所以佢咪照樣畀錢我洗囖
呢個就係佢唯一可以做嘅贖罪方法
錢啊…
為咗錢生存嘅男人
就只係識得用呢種方法
佢以為錢係萬能嘅
講到自己好似好偉大噉
其實人過嘅差唔多
喺一個再冇幾耐命嘅老爺面前
扮係佢嘅私生子，亦都係一個能夠
將佢龐大嘅財產攞到手嘅好方法嚟嘅
董公，係咩意思啊？
你哋兩個口口聲聲話我呃佢
係噉你哋又係乜嘢啊？
咪同我差唔多一樣係想呃佢？
只不過仲有另外一個後生仔
自稱係嗰個男人嘅私生子啊
佢同你哋兩個一樣嚟到我呢度
講埋晒啲同你哋一樣嘅嘢
唔會㗎
有乜可能？
唔好信佢啊
佢一定係講緊大話
我唔知究竟邊一個喺度講緊大話
不過喺我眼中，你哋全部都係騙子
嗰個到底係乜嘢人嚟啊？
同你一樣囖
你哋都係每個星期讀書比漢斯
基奧陸舒伯特聽嘅人吖嘛
嗰個後生仔亦都係其中一個，係喇
佢好似係負責星期四嘅後生仔嚟
點解你唔話佢知你只係舒伯特個仔啊？
以前我曾經試過喺好多唔同嘅養父母
屋企度住過，而且亦都遇過唔少嘅
事，不過而家收養我嘅養父母
佢哋對我真係好好，無論對佢哋講
幾多聲多謝，都唔足以報答佢哋
所以我更加想見親生父親
只要畀我發現我真正嘅父親原來係個衰人
噉樣我就可以全心全意愛我
嘅養父母，其實我只係為咗噉樣…
係喇，你有冇見過負責星期四嘅學生？
係噉嘅，我每逢星期四都係休息嘅
只不過有一次我留低嘢返去攞嗰陣時…
你曾經見過嗰個人呀？
佢係個點嘅人啊？
係點嘅人啊？
我記得嗰個人
係一個金色頭髮好英俊嘅後生仔…
究竟係邊個？
係邊個負責星期四嘅呢？
呢間大學裏面，有個想假扮我嘅人喺度
佢哋都唔知係咩人啊？
卡爾乖啊，聽清楚媽媽講嘅説話
你帶住呢啲錢，去坐5號線
嘅火車，到第八個站就落車
會有一位叫馬路達嘅大嬸接你
噉媽媽你呢？
媽媽咪講咗唔可以同你一齊去㗎啦
係唔係有警察叔叔想捉你啊？
噉啊，我都要同媽媽一齊
唔得啊，你同媽媽一齊嘅話
會被送入呢度嘅福利機構，留喺度
你會畀人話你係妓女嘅仔嚟㗎
聽話快啲走啦
爸爸呢？
係噉我個爸爸
究竟係咪一個叫漢斯基奧陸舒伯特嘅人嚟啊？
係邊個同你講㗎？
係住喺對面嘅佩拉嬸嬸講㗎
爸爸係咪好有錢㗎？
嬸嬸仲話我哋兩個係畀爸爸佢拋棄㗎
我哋唔係畀佢拋棄㗎
媽媽，噉我可唔可以去揾爸爸啊？
而家仲未可以
噉幾時至可以啊？
當你大過咗之後
如果到時你仍然想見佢嘅，就去揾佢
但係唔好對佢有期望
就算佢冷淡對你，都唔好恨佢
點解啊？
因為媽媽咁多年嚟都唔好恨佢
呢樣嘢你戴住佢
係你出世嗰陣你爸爸送畀你嘅
卡爾，我知道喇
我知道負責星期四嘅後生仔係邊個喇
佢個名叫艾頓法蘭，知學系嘅學生
佢都有喺漢斯基奧六書八特度讀書
畀佢聽㗎，佢係負責星期四㗎
1002160
叫艾頓法蘭？
1006060
就係呢一度啊
係呢間房室啊，佢哋而家啱啱上完堂啊
1013815
請問，艾頓法蘭佢係唔係度啊？
1019900
哦，艾頓法蘭係唔係度啊？
1021960
想揾艾頓呀？
1023250
佢噉日好似冇返嚟上堂喎
1025730
唔係度啊
1027180
係啊，真
1033940
係可惜啊，不過只係遲早嘅問題
我哋一定可以捉住嗰個呃人
1039471
嘅偏頓啊
1039711
一定可以捉住嗰個呃人嘅偏頓啊
1039731
唔指嘅，舒伯特佢嘅巨額
財產當然係由你嚟成計啦
1044150
唔係為咗呢樣嘢
我對嗰啲財產根本一啲興趣都冇
1049670
但係？
1050720
對我嚟講，舒伯特嘅錢就算
畀人呃晒都冇所謂，但係…
1055670
但係？
1056930
只係嗰個叫艾頓法蘭嘅學生竟然夠膽
冒認係我媽媽嘅仔，呢樣嘢我絕對
1063431
唔可以原諒佢
1073490
死喇，碎花群，迎風搖曳
叫人心蕩神詞，百靈鳥也在我嘅心內高歌
1086890
點解你今日冇任何評語嘅，舒伯特先生？
1093390
我想問點解你畀我留得咁慘
你都唔辭職留喺度呀？
1098570
因為我畀得你多錢？
1100670
根本唔係噉呀？唔係因為呢個原因
1109090
你淨係識得用錢去衡量所有嘢㗎咩？
1113520
你講得冇錯就係噉
1116720
係喇，你父母呢？
1120460
其實我…其實我畀養父母養大㗎
1123890
係啊，睇你嘅傷心事𠻹你想唔
想叫返你嘅親生父母啊？
1134640
其實我…我就係…
1139250
睇嚟我等咗咁多年今次出現嘅後生仔
終於都係真㗎啦
1143270
佢並唔係為咗錢而嚟我度嘅
1146590
你話佢？
1147950
冇嘢，我自己嘅事啫
1150610
你走喇，你可以返去㗎喇
1159440
仲有啊，你朗讀嘅拉丁
詩篇已經進步咗好多喇
1167500
真係好多謝你嘅讚賞
1180010
聽其他人講嗰個艾頓法蘭今日又請咗假
1183670
況唔係噉
匿埋喺張牀度瞓覺唔想返學咩？
1187570
唔使咁心急嘅，聽日就係星期四
1190170
無論點，佢都一定會去舒伯特嗰度
1193490
噉係喎，我哋一於喺舒伯
特面前拆穿佢嘅假面具
1199560
要拆穿佢，唔可以畀佢得逞嘅
1205800
點解佢仲未嚟𠸏？
1207170
已經過咗成個鐘頭喇喎
1210150
如果真係噉冇嘅
去佢間房度揾佢都係個辦法喎
1216050
喂，既然係噉
不如直接去佢住嗰度揾佢啦
1219330
連…連艾頓法蘭住喺邊都查到啊？
1226470
二零四…係呢一度喇
1235970
校門喇
1274710
今次真係搞到好大件事喎
1277185
艾頓法蘭呢件事喺學校野係好多人討論
1280980
真係點都估唔到佢會自殺嘅
1285010
今日校報都有登到佢個封
遺書嘅內容出嚟喎
1287950
我已經不能再繼續欺騙落去
1291510
欺騙應該係指…
1294545
係啊，應該係指…
1296435
我已經假扮舒伯特個仔接近佢
受唔住自己良心嘅責備
1301250
如果佢覺得咁困擾嘅話
噉一開始就唔好假扮咪冇事囖
1311850
洛弟，你噚日真係慘
1315190
咪係囖，你班警察係噉盤問咗成日喇
離開差館嗰陣成個散晒
1320900
我今日朗讀嘅兼職都被迫要暫停
舒伯特先生佢似乎好傷心
1326990
卡爾啊，我同你介紹啊，好啊
佢就係負責星期五朗讀嘅人
1331570
請多多指教
1332810
你好，我係經濟學系嘅學生
叫卡爾·洛曼
1340070
我係法律系嘅學生，我叫做約翰·李伯特